Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: DH_Engine/DH_Engine.*.po
Languages: ja

# DHSquadMessage.BannedCannotJoin
source: You are unable to join this squad as you have been banned.
ja: あなたは永久追放されているため、この分隊に加わることはできません。

# DHSquadMessage.AutoJoinFailed
source: There are no squads that you are eligible to join.
ja: あなたが加わることができる分隊はありません。

# DHSquadMessage.YouLeft
source: You have left the squad.
ja: あなたは分隊を去りました。

# DHSquadMessage.YouVolunteeredToBeSquadLeader
source: You have volunteered to be the squad leader. The new squad leader will be selected shortly.
ja: あなたは分隊長に志願しました。まもなく新たな分隊長が選出されます。

# DHSquadMessage.NoVolunteers
source: No members volunteered to be squad leader.
ja: 誰も分隊長に志願しませんでした。

# DHSquadMessage.NoVolunteersDisbanded
source: Your squad has been disbanded because the squad is too small and no members volunteered to be squad leader.
ja: 分隊が小さすぎて、分隊長への志願者がいなかったため、あなたの分隊は解散されました。

# DHSquadMessage.AlreadyInSquad
source: You are already in a squad.
ja: あなたはすでに分隊に所属しています。

# DHSquadMessage.YouAreNowAssistantMessage
source: You are now the squad leader's assistant.
ja: あなたは副分隊長になりました。

# DHSquadMessage.YouAreNoLongerAssistantMessage
source: You are no longer the squad leader's assistant.
ja: あなたは副分隊長ではありません。

# DHSquadMessage.NewAssistantMessage
source: {0} has been promoted to squad leader's assistant.
ja: {0} は副分隊長に昇格しました。

# DHSquadMessage.NotInSquadMessage
source: You are not in a squad. Press [%SQUADMENU%] to enter the squad menu or press [%SQUADJOINAUTO%] to automatically join a squad.
ja: あなたは分隊にいません。[%SQUADMENU%] を押して分隊メニューに入るか、[%SQUADJOINAUTO%] を押して自動的に分隊に参加します。

# DHSquadMessage.SquadMergedSourceMessage
source: Your squad has been merged into {0} squad. Your new squad leader is {1}.
ja: あなたの分隊は {0} 分隊に併合されました。新しい分隊長は {1} です。

# DHSquadMessage.SquadMergedSourceGenericMessage
source: Your squad has been merged into another squad.
ja: あなたの分隊は別の分隊に併合されました。

# DHSquadMessage.SquadMergedDestinationMessage
source: Another squad has been merged into your squad.
ja: あなたの分隊は別の分隊を併合しました。

# DHSquadMessage.SquadMergeRequestDeniedMessage
source: Your squad merge request was denied by {0} squad.
ja: あなたの分隊併合要求は {0} 分隊によって拒否されました。

# DHSquadMessage.SquadMergeRequestDeniedGenericMessage
source: Your squad merge was denied.
ja: あなたの分隊併合は拒否されました。

# DHSquadMessage.SquadMergeFailedMessage
source: The squad merge failed,
ja: 分隊併合は失敗しましたが、

# DHSquadMessage.SquadTargetSelectionRefused
source: You are an artillery spotter. You cannot switch the active artillery target to your own marker.
ja: あなたは砲兵観測手です。有効な砲撃目標を自分で設定した目標に切り替えることはできません。

# DHSquadMessage.SquadPromotionRequestDeniedMessage
source: Your squad leader promotion request was denied by {0}.
ja: 分隊長への昇格提案は {0} によって拒否されました。

# DHSquadMessage.SquadPromotionRequestAcceptedMessage
source: Your squad leader promotion request was accepted by {0}.
ja: 分隊長への昇格提案が {0} に承認されました。

# DHSquadMessage.SquadPromotionRequestSentMessage
source: A squad leader promotion request has been sent to {0}.
ja: 分隊長への昇格提案が {0} に送信されました。

# DHSquadMessage.SquadPromotionRequestDuplicateMessage
source: You have already sent {0} a squad promotion request.
ja: すでに {0} に分隊長への昇格提案を送信しています。

# DHSquadOrderMessage.WaitText
source: Please wait before making a new order
ja: 新たな命令を出す前に少しお待ち下さい

# DHSquadOrderMessage.AttackText
source: Squad leader has issued a new Attack order
ja: 分隊長が新しい攻撃命令を出しました

# DHSquadOrderMessage.DefendText
source: Squad leader has issued a new Defend order
ja: 分隊長が新たな防衛命令を出しました

# DHSquadOrderMessage.MoveText
source: Squad leader has issued a new Move order
ja: 分隊長が新しい移動命令を出しました

# DHSquadOrderMessage.AttentionText
source: Squad leader has issued a new Attention order
ja: 分隊長が新たな注意命令を出しました

# DHSquadPromotionRequestInteraction.PromptText
source: {0} wants to promote you to leader of {1} squad.
ja: {0} はあなたを {1} 分隊の分隊長に昇格させたいと言っています。

# DHSquadPromotionRequestInteraction.Options<0>.Text
source: Accept
ja: 承諾する

# DHSquadPromotionRequestInteraction.Options<1>.Text
source: Decline
ja: 拒否する

# DHSquadPromotionRequestInteraction.Options<2>.Text
source: Ignore All
ja: 以後全て無視する

# DHSquadReplicationInfo.SquadMergeRequestResultStrings<0>
source: Please wait a short time before sending another squad merge request.
ja: しばらく待ってから、分隊併合要求を送信してください。

# DHSquadReplicationInfo.SquadMergeRequestResultStrings<1>
source: An error occurred while sending the squad merge request.
ja: 分隊併合要求の送信中にエラーが発生しました。

# DHSquadReplicationInfo.SquadMergeRequestResultStrings<2>
source: A merge request cannot be sent to this squad.
ja: この分隊には併合要求を送信できません。

# DHSquadReplicationInfo.SquadMergeRequestResultStrings<3>
source: There is already an existing merge request for this squad.
ja: この分隊にはすでに併合要求があります。

# DHSquadReplicationInfo.SquadMergeRequestResultStrings<4>
source: Squad merge request has been sent.
ja: 分隊併合要求が送信されました。

# DHSquadReplicationInfo.SquadPromotionRequestResultStrings<0>
source: An error occurred while sending the squad promotion request.
ja: 分隊昇格要求を送信中にエラーが発生しました。

# DHSquadReplicationInfo.SquadPromotionRequestResultStrings<1>
source: There is already an existing squad leader promotion request for this player.
ja: このプレイヤーにはすでに分隊長への昇格を提案しています。

# DHSquadReplicationInfo.SquadPromotionRequestResultStrings<2>
source: Squad leader promotion request has been sent.
ja: 分隊長への昇格を提案しました。

# DHSquadSayMessage.MessagePrefix
source: [SQUAD]
ja: [分隊]

# DHSupplyMessage.SuppliesUnloaded
source: {0} supplies have been unloaded from the vehicle to a nearby {1}
ja: {0} 単位の物資が近くの {1} に降ろされました

# DHSupplyMessage.SuppliesLoaded
source: {0} supplies have been loaded into the vehicle from a nearby {1}
ja: {0}単位の物資が近くの{1} から車両に積み込まれました

# DHSupplyMessage.VehicleFull
source: The vehicle's supply cache is full.
ja: 車両の物資が満杯です。

# DHSupplyMessage.VehicleEmpty
source: The vehicle's supply cache is empty.
ja: 車両の物資は空です。

# DHSupplyMessage.NoSupplyCaches
source: There are no nearby supply caches.
ja: 近くに物資集積所がありません。

# DHSupplyMessage.SupplyCacheEmpty
source: The nearby supply cache is empty.
ja: 近くの物資集積所は空です。

# DHSupplyMessage.SupplyCacheFull
source: The nearby supply cache is full.
ja: 近くの物資集積所はいっぱいです。

# DHSupplyMessage.SupplyCacheFallbackName
source: supply cache
ja: 物資集積所

# DHSupplyMessage.SuppliesRefunded
source: {0} supplies have been refunded to nearby caches.
ja: {0} 単位の物資が近くの物資集積所に返還されました。

# DHSupplyVehicleMessage.Controls<0>.Text
source: Load Supplies
ja: 物資を積み込む

# DHSupplyVehicleMessage.Controls<1>.Text
source: Unload Supplies
ja: 物資を下ろす

# DHTeamKillInteraction.PromptText
source: {0} has team-killed you!
ja: {0} があなたをチームキルしました！

# DHTeamKillInteraction.Options<0>.Text
source: Forgive
ja: 許す

# DHTeamKillInteraction.Options<1>.Text
source: Punish
ja: 罰する

# DHTeamSayMessage.MessagePrefix
source: [TEAM]
ja: [チーム]

# DHTeamSurrenderVoteMessage.VoteSucceededText
source: The vote to retreat has succeeded ({0}).
ja: 投票({0})で撤退が可決されました。

# DHTeamSurrenderVoteMessage.VoteFailedText
source: The vote to retreat has failed ({0}).
ja: 投票({0})で撤退が否決されました。

# DHTeamSurrenderVoteMessage.VoteSummaryText
source: Yes: {0}, Needed: {1}
ja: はい:{0}票、必要なら:{1}票

# DHTeamSurrenderVoteMessage.VoteNominatedText
source: {0} has nominated to retreat.
ja: {0} は撤退を提言した。

# DHTeamSurrenderVoteMessage.VoteNominationsRemainingText
source: Need {0} more nomination(s) to start the vote.
ja: 投票を開始するには、さらに [{0}] 人の提言が必要です。

# DHUnits.DistanceUnits<0>.Name
source: Unreal Units
ja: Unreal Unit

# DHUnits.DistanceUnits<1>.Name
source: Meters
ja: メートル

# DHUnits.DistanceUnits<2>.Name
source: Yards
ja: ヤード

# DHVehicleMessage.AllRiderPositionsFull
source: All rider positions are occupied
ja: すべての座席が占有されています

# DHVehicleMessage.NoRiderPositions
source: Cannot ride on this vehicle
ja: この車両には乗れません

# DHVehicleMessage.VehicleBurning
source: Vehicle is on fire!
ja: 車両が燃えている！

# DHVehicleMessage.OpenHatchToExit
source: You must unbutton the hatch {0} to exit
ja: 脱出するには{0}でハッチを開く必要があります

# DHVehicleMessage.ExitCommandersHatch
source: You must exit through commander's hatch
ja: 車長の出入口から脱出しなければなりません

# DHVehicleMessage.ExitDriverOrComHatch
source: Exit through driver's or commander's hatch
ja: 操縦手または車長の出入口から出なければなりません

# DHVehicleMessage.ExitCommandersOrMGHatch
source: Exit through commander's or MG hatch
ja: 車長または機銃手の出入口から出なければなりません

# DHVehicleMessage.CantFindExitPosition
source: No exit location can be found
ja: 脱出先の空間がありません

# DHVehicleMessage.VehicleNowLocked
source: Tank crew positions in this vehicle have now been locked
ja: 乗員の配置がロックされました

# DHVehicleMessage.VehicleNowUnlocked
source: Tank crew positions in this vehicle have now been unlocked
ja: 乗員の配置のロックが解除されました

# DHVehicleMessage.AbandonedVehicleUnlocked
source: You left your locked vehicle for too long and it's now unlocked
ja: ロックされた車両から離れる時間が長すぎたため、乗員の配置のロックが解除されました

# DHVehicleMessage.CantEnterLockedVehicle
source: This vehicle has been locked by its crew
ja: この車両は乗員によってロックされています

# DHVehicleMessage.MapDisabledVehicleLocking
source: This map doesn't allow vehicles to be locked
ja: このマップでは車両をロックできません

# DHVehicleMessage.CantLockNonCrewVehicle
source: Can't lock vehicle as it can be driven by non-tank crew roles
ja: この車両は戦車兵以外の兵科でも運転できるため、車両をロックできません

# DHVehicleMessage.OnlyTankCrewCanLockVehicle
source: Only tank crew roles can lock or unlock vehicle
ja: 戦車兵だけが車両をロックまたはロック解除できます

# DHVehicleMessage.CanOnlyLockFromCrewPosition
source: Can only lock or unlock vehicle if you are in a tank crew position
ja: 車内にいる場合のみ車両をロックまたはロック解除できます

# DHVehicleMessage.OtherCrewmanCanLockVehicle
source: Only the most senior crew position can lock or unlock vehicle
ja: 最初に乗った戦車兵のみが車両をロックまたはロック解除できます

# DHVehicleMessage.UnbuttonToReload
source: You must unbutton the hatch {0} to reload
ja: 再装填するには{0}でハッチを開く必要があります

# DHVehicleMessage.VehicleScuttleInitiated
source: currently deprecated
ja: 現在非推奨

# DHVehicleMessage.UnbuttonHatchToChangePosition
source: You must unbutton the hatch {0} to change position
ja: 位置を変更するには、出入口{0}を開く必要があります

# DHVehicleMessage.NotQualified
source: Not qualified to operate this vehicle
ja: この車両を運転する資格がありません

# DHVehicleMessage.VehicleIsEnemy
source: Cannot use an enemy vehicle
ja: 敵の車両は使用できない

# DHVehicleMessage.CannotEnter
source: Vehicle is full
ja: 車両は満員です

# DHVehiclePoolMessage.ActivatedMessage
source: A Vehicle Pool has been activated.
ja: 車両出撃地点(VP)が有効化されました。

# DHVehiclePoolMessage.DestroyedMessage
source: A Vehicle Pool has been destroyed.
ja: 車両出撃地点 (VP) が破壊されました。

# DHVehicleSayMessage.MessagePrefix
source: [VEHICLE]
ja: [車両内]

# DHVehicleTouchControlsMessage.Controls<0>.Text
source: Enter
ja: 入る

# DHVehicleVoiceSayMessage.MessagePrefix
source: [VOICE]
ja: [ボイス]

# DHVoicePack.SupportString[1]
source: Need help at {objective}
ja: {objective}に応援が必要

# DHVoicePack.EnemyAbbrevAxis[3]
source: Pioneer
ja: 工兵

# DHVoicePack.AlertString[8]
source: Under attack at {objective}
ja: {objective}が攻撃を受けている

# DHVoicePack.VehicleDirectionString[0]
source: Go to {objective}
ja: {objective}に移動する

# DHVoicePack.OrderString[0]
source: Attack {objective}
ja: {objective}を攻撃せよ

# DHVoicePack.OrderString[1]
source: Defend {objective}
ja: {objective}を防衛せよ

# DHVoiceReplicationInfo.LocalChannelText
source: Local
ja: 全体

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<0>
source: Command
ja: 指示

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<1>
source: Command
ja: 指示

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<2>
source: Unassigned
ja: 未割り当て

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<3>
source: Unassigned
ja: 未割り当て

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<4>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<5>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.InstalledCodec<0>.CodecName
source: Better Quality
ja: より良い品質

# DHVoiceReplicationInfo.InstalledCodec<0>.CodecDescription
source: (9.6kbps) - Uses more bandwidth, but sound is much clearer.
ja: 9.6kbps -- より多くの帯域幅を使用しますが、サウンドはずっとクリアになります。

# DHVoiceReplicationInfo.InstalledCodec<1>.CodecName
source: Better Quality
ja: より良い品質

# DHVoiceReplicationInfo.InstalledCodec<1>.CodecDescription
source: (9.6kbps) - Uses more bandwidth, but sound is much clearer.
ja: 9.6kbps -- より多くの帯域幅を使用しますが、サウンドはずっとクリアになります。

# DHVoiceSayMessage.MessagePrefix
source: [VOICE]
ja: [ボイス]

# DHVoteInfo.Options<0>.Text
source: Yes
ja: はい

# DHVoteInfo.Options<1>.Text
source: No
ja: いいえ

# DHVoteInfo_TeamSurrender.QuestionText
source: Do you want to retreat to fight another day?
ja: 退却して別の日に戦いますか？

# DHVoteMessage.VoteReceievedText
source: Your vote has been received.
ja: あなたの投票が受理されました。

# DHVoteMessage.VoteConcludedText
source: The vote has concluded.
ja: 投票は終了しました。

# DHVotingHandler.lmsgMapVotedTooRecently
source: Please wait %seconds% seconds before voting another map!
ja: 他のマップに投票する前に %seconds% 秒お待ちください!

# DHVotingHandler.SwapAndRestartText
source: DH-[Swap Teams and Restart]
ja: DH-[チームを入れ替えて再スタート]

# DHWeaponPickup.PickupMessage
source: You got the {0}
ja: あなたは {0} を手に入れました

# DHWeaponsLockedMessage.LockedFFMessage
source: Your weapons have been locked due to friendly fire!
ja: フレンドリーファイアにより、武器がロックされました！

# DHWeaponsLockedMessage.LockedSKMessage
source: Your weapons have been locked due to excessive spawn killing!
ja: スポーンキルが多すぎたため、武器がロックされました！

# DHWeaponsLockedMessage.LockedWithTimerMessage
source: Your weapons are locked for {0} seconds
ja: 武器は {0} 秒間ロックされています

# DHWeaponsLockedMessage.LockedSetupPhaseMessage
source: Your weapons are locked during the setup phase
ja: 準備時間中、武器はロックされます

# DHWeaponsLockedMessage.UnlockedMessage
source: Your weapons are now unlocked
ja: 武器のロックが解除されました

# DHWeaponsLockedMessage.LockedFFSKMessage
source: Your weapons have been locked due to spawn killing a friendly!
ja: 自軍兵士をスポーンキルしたため、武器がロックされました！

# DH_ModifyRoundTimeMessage.IncreasedText
source: increased
ja: 増加しました

# DH_ModifyRoundTimeMessage.DecreasedText
source: decreased
ja: 減少しました

# DH_ModifyRoundTimeMessage.ChangedText
source: changed
ja: 変更されました

# DH_ModifyRoundTimeMessage.RoundTimeModifiedText
source: Time remaining has been {0}.
ja: 残り時間は {0} になりました。

# DarkestHourGame.ROHints<0>
source: You can see a map of the objectives that need to be captured or defended by pressing %SHOWOBJECTIVES%.
ja: %SHOWOBJECTIVES% を押すと、占領または防衛すべき目標の位置を表示できます。

# DarkestHourGame.ROHints<1>
source: You can 'cook' a Mk II grenade by pressing %FIRE3% while holding the grenade back.
ja: Mk II手榴弾を「コッキング」するには、手榴弾を構えたまま %FIRE 3% を押します。

# DarkestHourGame.ROHints<2>
source: To capture an objective, you must first enter the objective area. You'll likely need more than one additional teammate to initiate and complete the capture.
ja: 目標を制圧するには、まず目標エリアに入る必要があります。占領を開始して完了するには、おそらく複数のチームメイトが必要になります。

# DarkestHourGame.ROHints<3>
source: Press %PLAYERMENU 2% to change your player role while in-game, %PLAYERMENU% to change your team.
ja: ゲーム中に兵科を変更するには %PLAYERMENU% を、チームを変更するには %PLAYERMENU% を押します。

# DarkestHourGame.ROHints<4>
source: To aim down the sights of your weapon and thus have better precision and accuracy, press the %ROIRONSIGHTS% key.
ja: 武器の照準照準器を使って射撃の集弾性と正確性を高めるには、%ROIRONSIGHTS% キーを押します。

# DarkestHourGame.ROHints<5>
source: You receive 10 points for helping to capture an objective.
ja: 目標を制圧することができれば10点が与えられる。

# DarkestHourGame.ROHints<6>
source: Crouching and going prone stabilizes your weapon and lowers recoil when firing.
ja: しゃがみ、伏せると武器が安定し、発砲時の反動が減少します。

# DarkestHourGame.ROHints<7>
source: To regenerate stamina, stop and rest for a bit.
ja: スタミナを回復するには、立ち止まって少し休んでください。

# DarkestHourGame.ROHints<8>
source: You can deploy a Machine Gun on almost any object - press %DEPLOY% when you see the deployment icon appear to deploy it.
ja: 機関銃はほぼすべての物体に依託できます。展開アイコンが表示されたら、%DEPLOY% を押してデプロイします。

# DarkestHourGame.ROHints<9>
source: When reloading, 'Magazine Heavy' indicates that the magazine you're loading into your weapon is more than half full of ammunition.
ja: リロード時の「Magazine Heavy」は、弾倉に弾薬が半分以上入っていることを示します。

# DarkestHourGame.ROHints<10>
source: You can reload your Machine Gun only when in the deployed state.
ja: 機関銃は展開した状態でしか再装填できません。

# DarkestHourGame.ROHints<11>
source: Players receive 1 point for resupplying Machine Gunners who need ammo.
ja: 弾薬を必要とする機関銃手に弾薬を供給すると、プレイヤーは1ポイントを獲得します。

# DarkestHourGame.ROHints<12>
source: The Machine Gun is more effective when fired in short, controllable bursts.
ja: 機関銃は、制御可能な短いバーストで発射するとより効果的です。

# DarkestHourGame.ROHints<13>
source: You cannot change the 30 Cal barrel, be careful not to overheat!
ja: 30 Calの銃身は交換できません。過熱しないように注意してください！

# DarkestHourGame.ROHints<14>
source: When taking an objective, the presence of an officer boosts moral and makes your task easier!
ja: 士官の存在は仲間の士気を高め、目標制圧を容易にする!

# DarkestHourGame.ROHints<15>
source: Machine Gunners should never setup alone, find a comrade to watch your back.
ja: 機関銃手は背後に対して無防備になります。仲間に背中を守ってもらいましょう。

# DarkestHourGame.ROHints<16>
source: Machine Gunners have a limited field of vision while deployed, so try attacking them from the side.
ja: 設置された機関銃は脅威だが射角は限られている。射線に入らないよう側面から攻撃するんだ。

# DarkestHourGame.ROHints<17>
source: Once you've fired the Bazooka or Panzerschreck get to fresh cover FAST, as the smoke of your backblast will reveal your location. Return fire will almost certainly follow!
ja: BazookaまたはPanzerscherekを発射したら、バックブラストで位置が明らかになるので、すぐに別の場所に隠れましょう。ほぼ確実に反撃が続きます！

# DarkestHourGame.ROHints<18>
source: Do not stand directly behind rocket weapons when they're firing; you can sustain serious injury from the exhaust!
ja: ロケット弾が発射されるときは、射手の後ろに立たないでください。バックブラストで重傷を負う可能性があります!

# DarkestHourGame.ROHints<19>
source: AT soldiers should always take a friend with them for ammo supplies, faster reloads and protection.
ja: 対戦車歩兵は、弾薬補給や再装填の高速化、周囲の警戒のため、常に仲間を連れて行くべきです。

# DarkestHourGame.ROHints<20>
source: AT weapons will be automatically unloaded if you change to another weapon. It is a good idea to stick with a teammate to speed up reloading when needed.
ja: 別の武器に変更すると、対戦車ロケットは自動的に装填解除されます。必要に応じてチームメイトと連絡を取り合い、再装填を手伝ってもらうのが良いでしょう。

# DHChatRoomMessage.CannotJoinSquadChannelText
source: Couldn't join channel `%title%`. You must to be in a squad.
ja: チャンネル `%title%` に参加できませんでした。あなたは分隊にいなければなりません。

# DHChatRoomMessage.CannotJoinCommandChannelText
source: Couldn't join channel `%title%`. You must be a squad leader or an assistant, and your squad must have at least 2 members.
ja: チャンネル`%title%` に参加できませんでした。分隊長または副分隊長である必要があり、分隊には少なくとも2人のメンバーが必要です。

# DHCommandMenu_ATGun.BusyText
source: Busy
ja: 行動中

# DHCommandMenu_Radio.CancelText
source: Ongoing (Cancel)
ja: 進行中 (キャンセル)

# DHCommandMenu_SquadLeader.Options<3>.ActionText
source: No Player
ja: プレイヤーがいません

# DHCommandMenu_SquadMenu.Options<0>.ActionText
source: Leave Squad
ja: 分隊を去る

# DHCommandSayMessage.MessagePrefix
source: [COMMAND]
ja: [コマンド]

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<27>
source: This socket is already occupied
ja: このソケットはすでに使用されています。

# DHGameType_Cutoff.GameTypeName
source: Cutoff
ja: カットオフ

# DHHintManager.Hints[49].Text
source: You are operating an artillery piece equipped with a spotting scope. Press %NEXTWEAPON% to look through the spotting scope.
ja: あなたはスポッティングスコープを装備した大砲を操作しています。%NEXTWEAPON% を押してスポッティングスコープを覗きます。

# DHHintManager.Hints[50].Text
source: Open map to coordinate fire. Use [RIGHTMOUSE] on a fire support request to select it as the active target or use the Ruler marker to measure distances from you to a given spot on the map.
ja: マップを開いて射撃目標を設定します。右クリックで火力支援要請を有効な目標にするか、距離計ツールを使用してマップ上の特定の地点までの距離を測定します。
